=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 25=
(اليوم هو 25 مارس 2025.)
(لقد أزلت الغرز!)
(الجو حار جداً اليوم،)
(لكنني محظوظ بشكل خاص.)
(شكراً لك يا رئيس.)
(عندما تفكر في الأمر،)
(الرئيس هو في الواقع الشخص الثالث
بعد جدتي)
(ليشتري لي آيس كريم.)
لو كنت قد استمتعت بالوقت الذي قضيته
مع جدتي بشكل أفضل،
ربما لن يكون هناك الكثير من الندم.
(هل يجب عليّ أن أبتكر؟)
(ذكريات جميلة؟)
على ما يرام.
فصل،
(عام 2007)
خذوا حبال القفز الخاصة بكم.
اصطفوا وابدأوا الاختبار
حسب رقم الطالب.
أولاً،
تشاو هو.
سو بيلو، انظر.
لون حبله رائع للغاية!
ألم أقل لك ألا تتحدث معي
في الصف؟
99.
التالي،
تشانغ لونغ.
ينظر،
يحتوي حبل القفز الخاص بلونغ على عداد.
هذا جميل جداً.
أمي لن تشتري لي ذلك أبداً.
104.
سيدي، لقد قمت بالعد بدقة متناهية.
104 بالضبط.
حسنًا. التالي،
سو بيلو.
حان دورك،
أين حبلُك؟
حبل من القنب؟
هذا ليس الحبل المناسب للاستخدام.
عن ماذا تتحدث؟
أعطتني إياه جدتي.
وقالت إنه يعمل بشكل جيد.
سو بيلو.
سو بيلو,
هل تمارس رياضة القفز بالحبل أم ماذا؟
الحبل ثقيل بعض الشيء.
هل يمكنك القفز بها؟
أنا استطيع.
لقد جربت ذلك من قبل.
سيدي، يمكنني أن أقرضه واحدة.
لدي الكثير من هذه الأشياء في المنزل.
خذها إن شئت.
لست بحاجة إليه.
أستطيع القفز بحبلي.
على ما يرام.
لنبدأ.
45.
سو بيلو,
45 فقط؟
هذا قليل جداً.
لا بأس.
إنه الحبل.
ليس خطأك.
سنجري اختبارًا آخر في المرة القادمة.
ارجع للخلف أولاً.
التالي.
هي شيهان.
لا بأس.
بإمكانك أن تقدم أداءً أفضل في المرة القادمة.
سو بيلو.
لماذا لم تنتظرنا؟
سأذهب إلى المنزل لأداء واجباتي المدرسية.
هل أنت منزعج
لأنك رسبت في الاختبار؟
سو بيلو,
لا تحزن.
يمكنك استخدام خاصتي في المرة القادمة.
لست بحاجة إليه.
لماذا أنت غاضب؟
لونغ سيُدللنا اليوم بالآيس كريم.
هل ستأتي؟
سو بيلو,
أصدقائي الحقيقيون فقط هم من يستطيعون تناول الآيس كريم.
نحن في نفس الصف،
إذن نحن أصدقاء.
حسناً إذاً.
جيد.
دعنا نذهب.
(انتقل آيس برينس)
هذا المكان أغلق أيضاً.
أين يمكننا شراء الآيس كريم الآن؟
هناك.
(متجر فنغ يينغ الصغير)
هيا بنا إلى هناك.
انطلقوا يا رفاق.
لن أذهب.
سو بيلو، لا تخجلي.
هيا بنا. لنذهب.
اختر ما تشاء.
ما رأيك أن نذهب إلى متجر آخر؟
يبدو أن هذا المكان
لن يقدم آيس كريم جيد.
لا يبيعون سوى المثلجات.
لا يوجد آيس كريم على الإطلاق.
كيف علمت بذلك؟
هذا هو.
لا يوجد شيء أمامنا على أي حال. هيا بنا.
أستطيع المشي بمفردي.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
(فينج ينج ميني مارت)
هل يوجد أحد هنا؟
نريد شراء آيس كريم.
آت.
ماذا تريد؟
مغطى بالشوكولاتة.
نعم.
إنهم في الأسفل.
هنا.
هذا منتج مقلد!
هل لديك النسخة الأصلية؟
أخشى أن يصيبني هذا بالإسهال.
هذا حقيقي.
أحصل على هذه المنتجات من موزعين معتمدين.
جرب هذا. إنه ليس سيئاً.
هذا ما كان والداي يأكلانه
عندما كانا طفلين.
ليس هذا.
هذه مثلجات
من مئات السنين.
حبل القفز لسو بيلو!
لونغ، تعال وانظر.
أليس هذا حبل القفز الخاص بسو بيلو؟
إنه حبل القفز الخاص بسو بيلو.
2.50 يوان فقط.
هل ما زالت هناك حبال قفز
بهذا السعر الزهيد الآن؟
- سو بيلو!
إنه هناك.
لا تركض.
سو بيلو!
هل هذا حبل القفز الخاص بك؟
هل هذا صحيح؟
قف بشكل صحيح.
كم مرة أخبرتك جدتك بذلك؟
جدتي؟
قف منتصباً، وارفع صدرك.
من علمك أن تقف هكذا؟
لم يعلمني أحد.
سو بيلو، هل تعرفان بعضكما؟
هل هم زملاؤك في الصف؟
نعم.
مرحبًا.
أنا
جدة سو بيلو.
يأتي.
سأقدم لك المثلجات.
تعال معي.
واحدة لكل واحد منكم.
هذا من أجلك. لحظة من فضلك.
جدتي.
لا تقلق.
هنا.
جدتي!
لا بأس.
تفضل، خذه.
شكراً لكِ يا جدتي.
على الرحب والسعة.
سننطلق إذن.
على ما يرام.
شكرًا لك.
سنغادر الآن.
ما هذا؟
يعتني.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
تمام.
هل سبق لك أن أكلت هذا من قبل؟
لا.
وأنا كذلك.
سو بيلو,
لا تجلس هناك فقط.
تعال.
استعدوا لتناول الغداء.
في،
ما أسماء زملائك في الصف؟
طويل.
هو.
ماذا؟
طويل.
هو.
هذا الصبي.
تعالوا وتناولوا الطعام الآن.
ينظر
ما أعددته لك اليوم.
يأتي.
يجلس.
ما هذا؟
ألم تكن تقول باستمرار
أنك أردت زا...
شيء من هذا القبيل.
ذهبت لأبحث عنها.
إنها مجرد خبزة مسطحة كبيرة
عليها بعض اللحم.
سعر الواحدة منها يزيد عن سبعين يواناً.
ما المميز في ذلك؟
يمكنك تحضيره في المنزل.
ألا يبدو الأمر نفسه؟
هذه ليست بيتزا.
البيتزا تحتوي على أناناس،
لحم مشوي،
والجبن.
المعرفة؟
[*كلمة "الجبن" و"المعرفة" تبدوان متشابهتين في اللغة الصينية]
المعرفة في حقيبتك المدرسية
وفي رأسك.
هل تأكل هذا لاكتساب المعرفة؟
إنها ليست معرفة.
إنه جبن.
انسى ذلك.
لن تفهم على أي حال.
أوه صحيح.
كادت أن تفوتني بعض الأمور.
آت.
ينظر.
شاي بالحليب.
ألم تخبرني أنك تريد شاي بالحليب؟
قمت بخلط شاي تيجوانين
مع الحليب وصنعت لك هذا.
جربها.
جرب أن تتأكد من أن طعمه هو نفسه.
هذا ليس شاي بالحليب.
يحتوي شاي الحليب على لآلئ في داخله.
لآلئ؟
لا يمكنك أكل اللؤلؤ.
على ما يرام.
اشربه الآن.
الحليب ليس رخيصاً.
سعر هذه الزجاجة يزيد عن ثلاثة يوانات.
لا تضيعه.
أنت لا تفهم شيئاً.
سو بيلو.
ما المشكلة في هذا الصبي؟
إلى أين أنت ذاهب يا سو بيلو؟
كلب،
هل تشتاق إلى والديك أيضاً؟
كلب.
هل أنت سو بيلو؟
من أنت؟
كيف تعرف اسمي؟
أنا لا أعرف اسمك فقط.
أعرفك منذ زمن طويل.
لم أرك من قبل.
ربما نسيتني.
أنا عمك.
كيف تثبت أنك عمي؟
هل هذا أنت في الصورة؟
نعم، هذا أنا.
لكن لماذا لستَ في الصورة؟
أنا...
يرى؟
تتردد.
أنا أحذرك.
لا تحاول اختطافي.
سأخبر جدتي الآن.
كنتَ أذكى في صغرك.
سو بيلو!
جدتي!
سو بيلو,
أين كنت؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
هناك تاجر مخدرات.
مهرب؟
من أنت؟
عمة.
أنا ابن تشين فنغوين.
كانت أمي تتحدث عنك
طوال الوقت.
جدتي.
أنت هو.
تفضل بالدخول.
تعال.
بالتأكيد.
ادخل.
لقد صادف وجودي في رحلة عمل
في نينغهاي.
فكرت أن أزورك أولاً،
ثم ابحث عن فندق قريب.
ليس لديك مكان تقيم فيه الليلة؟
لا.
يمكنك البقاء هنا.
سأجهز لك مكاناً على الأرض.
يمكنك النوم هنا الليلة.
- ألن يكون ذلك عبئاً كبيراً؟
- اسمع يا ابن أخي.
لا تبحث عن فندق.
ابقَ هنا فقط.
نحن عائلة.
على ما يرام.
سأدفع لك ثمن الغرفة عندما أغادر.
لا.
لا تعطيني مالاً.
بمجرد وصولك إلى هنا، تصبح فرداً من العائلة.
تعامل مع هذا المكان كما لو كان منزلك.
تمام.
انظر إلى الخبز المسطح الذي صنعته.
اسمها زا...
شيء من هذا القبيل.
بيتزا.
هذه ليست بيتزا.
إنه مجرد خبز مسطح.
ابن الأخ،
لقد درست في الخارج.
هل يمكن أن تخبرني
كم المسافة
ما هي البيتزا التي أريدها؟
حسناً، هذا صحيح
الأمر يختلف قليلاً
عما قالته سو بيلو.
لكن سو بيلو،
هذه البيتزا
صنعتها جدتي.
لا يوجد مثيل له
في العالم كله.
لا أحد غيري يستطيع أكله.
نحن فقط.
ألا يجعل ذلك الأمر مميزاً؟
لذا،
ألا تريد أن تجرب؟
بيتزا مميزة كهذه؟
إذا كنت لا ترغب في تجربته،
فسآكله أنا بدلاً منك.
عمة،
الأمر لا يقتصر على المظهر الجيد فحسب.
كما أن طعمه لذيذ.
لذيذ.
إذا قلت ذلك،
سأظن نفسي رئيس طهاة.
أنت كذلك بالتأكيد.
بالطبع.
سأجرب بعضاً منها أيضاً.
كيف طعمها؟
لم أكذب عليك، أليس كذلك؟
الطبخ المنزلي هو الأفضل دائماً.
بل إنها ألذ مع الجبن.
أنت صعب الإرضاء.
سأشتري لك بعضاً في المرة القادمة.
يمين،
يوجد شاي بالحليب أيضاً.
سأصب لك بعضاً منه.
- شاي بالحليب؟
- أعطني الوعاء.
ها أنت ذا.
هنا.
جرب شاي الحليب.
فلنحتفل بالبيتزا المميزة
وشاي بالحليب.
على ما يرام.
تعال.
- في صحتك!
شاي الحليب الذي تعده جدتي أفضل
من الشاي الذي يُباع في الخارج.
(حصل سو بيلو على تقييم "طفل جيد")
عم،
ما اسمك؟
يمكنك مناداتي بيزي.
هذا اسم غريب.
سأناديك عمي.
بالتأكيد. أي شيء تريده.
كم ستبقى معنا؟
حسنًا،
ربما ليس لفترة طويلة جداً.
لكن
أستطيع أن أحقق لك الأمنيات.
أمنيات؟
كم عدد القطع التي يمكنني صنعها؟
عادةً، تحدث أشياء كهذه
يأتي مع ثلاث أمنيات.
لا بد أنك مصباح علاء الدين.
ثم أمنيتي الأولى هي
أن أحصل على حبل قفز جديد.
لا مشكلة.
حقًا؟
حقاً. غداً عطلة نهاية الأسبوع.
- سآخذك لشراء واحدة.
- حبال القفز الجديدة غالية الثمن.
تكلفتها أكثر من ثلاثين يوانًا.
- سأشتريها لك.
- لا تخبر جدتك.
تمام.
إذا ضحكت بصوت أعلى،
فسوف تسمعك.
اقفز بالحبل!
هذا هو الذي كان لونغ يستخدمه.
حقاً؟ إذاً سنشتري هذا.
كم سعره؟
59 يوان.
59 يوان؟
هذا مكلف للغاية.
انسى ذلك.
لا أريده.
سأقيم في منزلك
بدون دفع إيجار.
المال الذي أوفره من تكلفة الغرفة
يكفي لشراء الكثير من حبال القفز.
إنه ليس مكلفاً على الإطلاق.
حقًا؟
بالطبع.
شكرًا لك.
خذها.
شكراً لك يا عمي.
ولد جيد.
دعنا نذهب.
ألا يجب أن نشتري هدية لجدتك؟
ما هو الخطأ؟
لقد فكرت في الأمر.
لكن عندما اشتريت لها شيئاً،
وبختني بشدة.
إنها قلقة من أنني أهدر المال.
إنها لا تشتري أي شيء بنفسها أبداً.
تقول إن المتجر الصغير فيه كل شيء،
لذا لا داعي للشراء.
انظر إلى حبال القفز الموجودة في المتجر.
لم يعد أحد يستخدمها بعد الآن.
إنها قديمة ومتهالكة.
إذا لم يتم بيعها،
تشعر بالسوء لرميها.
المنطقة التي تعيش فيها
يوجد بها عدد كبير من كبار السن.
عاداتهم الإنفاقية متحفظة.
من المنطقي أن تقوم جدتك بتخزين
سلع رخيصة وعملية.
يمين؟
إذا كنت لا تعرف ماذا تشتري،
يمكنك أن تأخذ وقتك
وتفكر في الأمر، حسناً؟
(مدينة ألعاب ACG)
هل تريد اللعب؟
أفعل،
لكن جدتي لن تسمح لي بذلك.
لن نخبرها.
تمام.
كم ثمن؟
مئة.
مئة؟
يضرب!
لقد هزمتك.
أنت سيء في هذا.
هدف!
شكرًا لك.
أعطني إياه يا عمي.
عم،
لم أشعر بالسعادة بهذا الشكل من قبل.
ما هو الخطأ؟
سيعقد اجتماع أولياء الأمور والمعلمين قريباً.
في كل مرة يحدث ذلك،
أشعر بصداع.
ألا تريد أن تذهب جدتك؟
أعلم أن التفكير بهذه الطريقة خاطئ،
لكنني حقاً لا أريد أن
أكون موضع سخرية.
لا أريد حقاً أن أفقد أصدقائي.
أولئك الذين يسخرون منك
إنهم يعبرون فقط عن آرائهم الخاصة.
هذا لا يجعلها حقائق.
والأشخاص
الذين يرغبون حقًا في أن يكونوا أصدقاءك
لن يهتموا بمن يحضر
اجتماع أولياء الأمور والمعلمين نيابةً عنك.
لذلك لسنا مضطرين للاهتمام
بما يفكر فيه الآخرون.
كل ما نحتاجه هو أن نكون على طبيعتنا.
تمام؟
لو كنت أنت من سيحضر الاجتماع،
سيكون الأمر مختلفاً.
سيحسدني الجميع بالتأكيد.
عم،
هذه أمنيتي الثانية.
(مدرسة نينغهاي سيتي الجنوبية الابتدائية)
انتهى امتحان منتصف الفصل الدراسي للتو.
لقد حقق صفنا أداءً جيداً إلى حد ما.
علامة كاملة؟
لم يحقق بعض طلابنا المتفوقين
الأداء المتوقع،
لكن نتائج بعض الطلاب
ظلت ثابتة كالمعتاد.
على سبيل المثال،
والدا سو بيلو.
أنا عمه.
مرحباً، عم سو بيلو.
هل يمكنك التعاون
مع المدرسة؟
وهل يجب إيلاء اهتمام أكبر
لدراسات سو بيلو؟
أنا سوف.
شكرًا لك.
بجانب،
بعض الطلاب
يعرقلون الآخرين
أثناء الحصص الدراسية.
لاحقاً،
سأتحدث مع كل والد على انفراد.
في حال وجود أي مشاكل أو...
من هو والد هذا؟
إنه وسيم للغاية.
هذا مقعد سو بيلو.
هذا عمي.
كيف لم
تذكره من قبل؟
إنه مشغول للغاية.
هو عادةً ما يعمل في الخارج.
لقد عاد مؤخراً لإجراء بحث.
أنت رائع.
لو كان لدي عم وسيم إلى هذا الحد
ليحضر الاجتماع،
سأكون فخوراً جداً.
يجب أن تبقى
ولداً مطيعاً لأمك.
ماذا تفعلون جميعاً هنا؟
كم عمر عمك؟
ماذا يفعل؟
لماذا لا يشبهك على الإطلاق؟
لماذا هو وسيم للغاية؟
نعم.
من أين هو؟
أين يسكن؟
ماذا يفعل؟
سو بيلو,
لماذا جاء عمك اليوم؟
أين جدتك؟
إنها مشغولة.
حقيقي.
لديك عم رائع حقاً.
أنا أحسدك.
لكن
قال إنه سيغادر قريباً.
إذا كان هناك أي شيء يزعجك،
يمكنك إخباري.
لماذا تهتم كثيراً؟
لقد أنقذتني من قبل.
في الحقيقة، أخبرت أمي
أنك أنقذتني في ذلك اليوم.
تسألني كل يوم
عندما تأتي لتناول العشاء.
ألم تخبرها؟
لقد تابعت لونغ وهو
وتجاهلتك في البداية؟
قالت أمي:
"ضع السكين جانباً،"
وتصبح شخصاً صالحاً.
يا ليتني أملك أماً
تهتم بي هكذا.
لكن جدتك تدير متجرًا صغيرًا.
يمكنك تناول الوجبات الخفيفة والحلوى طوال اليوم.
أشعر بالغيرة.
كان حلمي منذ صغري
أن تدير عائلتي متجرًا للبقالة.
لكن أمي طلبت مني التوقف عن أحلام اليقظة.
حقًا؟
إنهم هناك.
كنتما تتسللان.
اتضح أنك هنا.
متى أصبحتما صديقين حميمين؟
لم أصبح صديقاً له.
سو بيلو، لا يمكنكِ
أن تكوني أفضل صديقة لنا.
أنا أفضل صديق لكما.
كذاب.
أثبت ذلك.
كيف؟
اترك هذا الطفل الباكي هنا،
وسنصدقك.
تمام.
دعنا نذهب.
أسرع.
تعال.
دعنا نذهب.
يذهب.
سو بيلو,
هل ستغادر حقاً؟
لم أقصد حبس تشون غي.
كنت سأسمح له بالخروج لاحقاً.
هل أنت بخير؟
سو بيلو,
هل تشون جي صديقك؟
ضع هذا في اعتبارك.
لا تؤذي أصدقاءك أبداً.
فهمتها.
وأنتما الاثنان.
كُنْ جَرِّبًا يا أولاد.
احمِ أصدقاءك.
فهمتها؟
- فهمت.
أنتم الثلاثة
أعتذر إلى تشون غي.
- آسف يا تشون غي.
أنا بخير.
يأتي.
أمسك بيد تشون غي.
ردد ورائي.
سور الصين العظيم طويل جداً.
- سور الصين العظيم طويل جدًا.
صداقتنا أطول من ذلك.
- صداقتنا أطول من ذلك.
قلها مرة أخرى.
- سور الصين العظيم طويل جدًا.
صداقتنا أطول من ذلك.
- صداقتنا أطول من ذلك.
(فينج ينج ميني مارت)
جدتي، أنا أيضاً صديقة سو بيلو.
أنا أعرف.
أنت طويل.
أنا هو.
هو،
اشتريت الكثير من الوجبات الخفيفة.
ألا تخاف من تسوس الأسنان؟
حسناً يا جدتي.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
سو بيلو,
الأشياء التي تبيعها جدتك الآن
إنها رائجة للغاية.
حقًا؟
أنا العقل المدبر وراء ذلك.
سو بيلو,
أنت رائع.
هذا.
كنت أبحث عن هذا.
هل تريده؟
خذها.
سأطلب من أمي أن تشتريه.
بإمكانك أن تمنحني خصماً بنسبة 20 بالمائة.
لا داعي لذلك.
اعتبرها مجرد اعتذار.
سأقبلها إذن.
سو بيلو.
هل ما زلتم تبيعون ألعاب تدوير الأصابع؟
نفدت الكمية.
سأخبرك عندما نعيد تخزين البضائع.
أرجوك، أرجوك.
يجب أن تحتفظ بواحدة لي.
كل شخص في الفصل لديه واحد.
أنا الوحيد الذي لا يملكها.
تعال إلى هنا أول شيء
بعد المدرسة غداً.
تمام.
انطلق وابدأ العمل.
سأستمر في التصفح.
شكرا لك، سو بيلو.
سو بيلو.
أحضر علبة كولا.
تمام.
انتبه.
هنا.
أعطني إياه.
أحسنت.
عمة.
شكرًا لك.
تفضل.
نودلز المأكولات البحرية.
دعني.
انتبه، الجو حار.
انتبه.
سأفعل ذلك.
جيد.
ببطء.
اهو ساخن؟
الطقس حار.
عمتي، سو بيلو
انظر ماذا أحضرت لك.
هل أعددت العشاء؟
نودلز بالمأكولات البحرية؟
عندها يمكن أن تكون هذه إضافية.
بيتزا!
وشاي حليب اللؤلؤ.
إذن هذه هي البيتزا الحقيقية.
سأضطر إلى إلقاء نظرة جيدة عليه
وانظر ما هو الجبن بالضبط.
جدتي،
تأكل أولاً.
سأتناول لقمة منه إذن.
سأجرب بعضاً منها.
إذا أعجبك، فتناول المزيد.
سأضع وعاء النودلز هذا
في الثلاجة لاحقاً.
يمكنك تناوله كوجبة عشاء.
تناول الطعام.
جدتي،
سأطلب نودلز المأكولات البحرية بدلاً من ذلك.
أعتقد أن مذاقها أفضل.
سأطلب نودلز المأكولات البحرية أيضاً.
ستكون هذه البيتزا...
- عشاء متأخر!
تمام.
هيا بنا نأكل نودلز المأكولات البحرية.
هيا بنا نبدأ.
انتظر.
توقف عن الكتابة.
هل تعرف جدول الضرب؟
نعم.
نعم؟
إذن كيف يكون حاصل ضرب ستة في سبعة
أربعين؟
هل هذا خطأ؟
يأتي.
تناول بعض الفاكهة.
ها أنت ذا.
سأقوم بغسل الأطباق.
يا عمتي، انتظري.
هنا.
تفضل بالجلوس.
سو بيلو,
أليس لديك هدية لجدتك؟
نعم.
انطلق واحصل عليه.
ما هذا؟
مفاجأة.
هذا لك.
جميلة جداً.
قام عمي بتأطيرها لي.
رسمت سو بيلو هذا الرسم في الفصل.
هذه جدتي،
وهذا أنا.
لم أرسمها بشكل جيد.
قال زملائي في الصف إنني جعلتك تبدو قبيحاً.
ذلك لأنهم لا يعرفون
كيف يقدرونه.
رأيت شيئًا ما ذات مرة
في الصحيفة.
ما اسمه مرة أخرى؟
شيء يُسمى التجريد.
الفن التجريدي.
نعم.
يمين.
الفن التجريدي.
ماي بي
يمتلك موهبة فنية حقيقية.
تلك القطط والكلاب الصغيرة التي يطويها،
تبدو مناسبة تماماً.
جدتي.
سأعتز بهذا بالتأكيد.
شكرًا لك.
على ما يرام.
تناول بعض الفاكهة.
سأذهب لغسل الأطباق.
تمام.
عم،
هل ما زال لدي أمنية واحدة متبقية؟
نعم.
هل لي أن أتمنى؟
هل ستعيش جدتي حتى تبلغ المئة عام؟
لا؟
لأن ذلك أمنية
لا أستطيع الموافقة.
ولم لا؟
الولادة والشيخوخة والمرض والموت
ليست أموراً نستطيع التحكم بها.
ما يمكننا فعله
أستمتع بكل يوم أقضيه
مع جدتي.
هل تفهم؟
أما بالنسبة لأمنيتك الثالثة،
سأقوم بإعداده لك.
هيا، اتبعني.
- مدّ ذراعيك.
- مدّهما.
مثله.
قم بالضربة.
ثم هكذا.
إلى هنا.
يذهب.
هنا.
قم بالضربة.
لنعد إلى الموضوع.
تمام.
لطيف - جيد.
يذهب.
جدتي.
أستطيع السباحة الآن!
أحسنت.
يا عمي، أنا أسبح بمفردي.
هذا رائع.
يا عمي، كيف عرفت أمنيتي الثالثة؟
هل كان الهدف هو تعلم السباحة؟
يجب على الطفل الذي ينشأ بجوار البحر
أن يعرف كيف يسبح.
يمين؟
تحية لك.
واحد آخر.
دعنا نذهب.
شكراً لكِ على رعايتكِ لي
خلال الأيام القليلة الماضية يا خالتي.
سأعود الليلة.
ألن تبقى لبضعة أيام أخرى؟
لا، هناك أشياء يجب عليّ القيام بها.
تفضل بزيارة نينغهاي
في أغلب الأحيان.
في
معجب بك حقاً.
نادراً ما يكون لدي وقت
أن أكون معه.
أنا مدين له بالكثير.
أخشى أن ينحرف عن الطريق القويم.
لذا
أنا صارم معه.
أفهم.
أنت تحاول فقط أن تُظهر حبك.
على نفس المنوال،
سو بيلو تحبك أكثر من أي شخص آخر.
لكن
عليه أن ينضج في النهاية
ويواجه الحياة بمفرده.
لذا علينا أن نمنحه
الفرصة لارتكاب الأخطاء.
لا تخف من ارتكابه للأخطاء.
أتمنى فقط أن يكبر بصحة جيدة.
عندما يكبر،
سأكبر في السن
وانتهى الأمر.
أنا أعرف
لا أستطيع السير معه إلا
لمسافة قصيرة من الطريق.
عليه أن يمشي
أكمل بقية الرحلة بمفرده.
لكن
أريد حقاً أن أرى
كيف سيكون شكله عندما يكبر.
سيكون بخير بالتأكيد.
سيكون لديه العديد من الأصدقاء الجيدين،
يفعل ما يحب،
وابقَ بصحة جيدة.
سو بيلو
وجود صديق مثلك
يريح قلبي.
فينجوين
لديه ابن،
لكنه لا يتحدث الصينية.
كنا نتحدث
على الهاتف.
عندما رأيتك ذلك اليوم،
كنت أعرف أنك لست هو.
منذ وفاة والدي باي،
توقف الزمن.
لم يأت أحد لزيارتنا نحن الاثنين.
وصولكم
شعرت وكأنها هدية
هذا ما منحنا إياه الزمن.
أعتقد أن باي سيكون سعيداً جداً.
سو بيلو,
نلعب قليلاً،
ثم نعود إلى المنزل لتناول العشاء.
تمام.
عم،
هل سنلتقي مجدداً؟
بالطبع.
سنفعل ذلك بالتأكيد.
وعدٌ قاطع.
من يكسرها فهو جرو.
اتفاق.
لنعد أدراجنا.
إلى اللقاء يا عمي.
أرك لاحقًا.
هذا لك.
قام عمي بتأطيرها لي.
هل أنت سو بيلو؟
ما اسمك؟
يمكنك مناداتي بيزي.
بيزي.
صوت الأمواج
يحل محل الكلمات.
أفصح عن شوقي.
غرقوا على طول الساحل؟
ترتفع الأمواج ثم تنخفض.
ثم، أمنيتي الأولى
هو الحصول على حبل قفز جديد.
لا مشكلة. غداً عطلة نهاية الأسبوع.
- سآخذك لشرائه.
- شكراً لك يا عمي.
تُحيط الغيوم بالذكريات بإحكام.
قبل أن يتم اكتشافهم
إنهم يحملون شوقي.
لو كنت أنت من سيحضر الاجتماع،
سيحسدني الجميع بالتأكيد.
هذه أمنيتي الثانية.
هل لي أن أتمنى؟
هل ستعيش جدتي حتى تبلغ المئة عام؟
الولادة والشيخوخة والمرض والموت
ليست أموراً نستطيع التحكم بها.
ما يمكننا فعله
أستمتع بكل يوم أقضيه
مع جدتي.
سيهطل المطر
على طول الشاطئ في نهاية المطاف.
???تماماً كما في اليوم الذي نلتقي فيه مجدداً؟؟؟
ضوء دافئ يلف أكتافنا
أما بالنسبة لأمنيتك الثالثة،
سأقوم بإعداده لك.
لست خائفًا من أنني لن أستطيع أبدًا
اللحاق بتلك الغيوم المتلاشية.
??? استقرت الظلال
على سطح المحيط؟
مثل نظرة لا تفارق العين أبداً؟
بجانب الوسادة المبللة بالدموع؟
ومع ذلك، هناك دائمًا رياحٌ
تُبدد الغيوم.
سيكون الغد أكثر إشراقاً من اليوم.
عم،
هل سنلتقي مجدداً؟
بالطبع.
سنفعل ذلك بالتأكيد.
وعدٌ قاطع.
لست خائفاً، مهما
أبعد نسيم البحر الغيوم.
بيزهي!
سو بيلو.
ضوء دافئ يلف أكتافنا
???مثل المجاملات
التي تبادلناها بالأمس؟
هذه المرة،
علينا حقاً أن نقول وداعاً.
لست خائفًا من أنني لن أستطيع أبدًا
اللحاق بتلك الغيوم المتلاشية.
??? استقرت الظلال
على سطح المحيط؟
مثل نظرة لا تفارق العين أبداً؟
بجانب الوسادة المبللة بالدموع؟
ومع ذلك، هناك دائمًا رياحٌ
تُبدد الغيوم.
سنكون أفضل. هذه أمنيتي الوحيدة.
متى تصلنا الرياح؟
صوت الأمواج
يحل محل الكلمات.
أفصح عن شوقي.
غرقوا على طول الساحل؟
ترتفع الأمواج ثم تنخفض.
بنفس شدة ما كان عليه الحال بالأمس؟
???لكنها رحلت بالفعل؟؟؟
تُحيط الغيوم بالذكريات بإحكام.
قبل أن يتم اكتشافهم
إنهم يحملون شوقي.
إلى أفق مجهول؟
لحظة اختنقت فيها الكلمات في حلقي.
إنهم يبقون في ذهني يدورون حولي.
مرارًا وتكرارًا
لست خائفاً، مهما
أبعد نسيم البحر الغيوم.
سيهطل المطر
على طول الشاطئ في نهاية المطاف.
???تماماً كما في اليوم الذي نلتقي فيه مجدداً؟؟؟
ضوء دافئ يلف أكتافنا
???مثل المجاملات
التي تبادلناها بالأمس؟
تتحدث نيابة عني
بكل الكلمات التي لم أنطق بها قط؟
لست خائفًا من أنني لن أستطيع أبدًا
اللحاق بتلك الغيوم المتلاشية.
??? استقرت الظلال
على سطح المحيط؟
مثل نظرة لا تفارق العين أبداً؟
بجانب الوسادة المبللة بالدموع؟
ومع ذلك، هناك دائمًا رياحٌ
تُبدد الغيوم.
سيكون الغد أكثر إشراقاً من اليوم.